Ver y Descargar Películas GRATIS en los Mejores Servidores
en 1 Link: Www.Hackstore.Net
CERTIFICADO DE BONO
John Wick... Excomunicado.
En vigor a partir de las 6 p.m.,
tiempo del Este.
SUJETO
RECOMPENSA ESTADO
SUJETO - WICK, JOHN
RECOMPENSA
WICK, J. / RECOMPENSA:
$14 MILLONES DE DÓLARES
Espero que el Sr. Wick
logre ponerse a salvo.
Conocía las reglas, las rompió.
Y mató a un hombre en el Hotel,
Charon.
¿Espera que salga vivo de esto?
Catorce millones de
dólares por su cabeza...
...todos en la ciudad
quieren una parte.
Las probabilidades
son casi iguales.
¿Crees que te ayudarán
en el hospital?
¡Claro que no!
Te matarán en cuanto mejores.
Pero yo sí sé, amigo.
Yo sí sé. Sé lo que...
Tic, tac, Sr. Wick.
Tic, tac.
Tic... Tac.
Tic... Tac. Tic...
No hay tiempo para perder
el tiempo, Sr. Wick.
- A la biblioteca pública.
- Enseguida.
Cambio de planes.
Al Continental. ¿Puede asegurarse
de que lo reciba el conserje?
Sí, Sr. Wick.
Buen perro.
John Wick, Excomunicado.
En vigor en 20 minutos.
- ¿Puedo ayudarlo?
- Cuentos rusos, Alexander Afanasyev.
Cuentos tradicionales rusos, 1864.
- Segundo piso.
- Gracias.
Teniendo en cuenta sus orígenes...
...no fueron creados para
vivir como bestias...
sino para seguir la
virtud y el conocimiento.
Dante.
Te ves hecho polvo, John.
Ernest.
- Aún tengo tiempo.
- Ya casi se acaba.
¿Quién notará la diferencia?
- ¿Estás seguro de que quieres hacerlo?
- Catorce millones es mucho dinero.
No, si no puedes gastarlo.
Doc. está bien.
John Wick, Excomunicado.
En vigor en diez minutos.
Avisa que el Barrio
respetará el Excomunicado.
No brindará ayuda,
ni dará ningún tipo de servicio.
¡Doc.!
¡Doc., soy Wick!
Sr. Wick, no. No debería estar aquí.
Ya casi es la hora.
- Doc., por favor, aún hay tiempo.
- ¡No! ¡No puedo!
Aún tengo cinco minutos.
Por favor.
Pase.
Bien, siéntese ahí.
Déjeme revisarlo.
Herida punzocortante.
Es profunda.
Tocó la arteria.
A ver.
Tranquilo.
John Wick, Excomunicado.
En vigor en un minuto.
¿Doc.?
- Doc.
- Sí, ya casi termino.
- Cinco segundos.
- Sí.
John Wick, Excomunicado.
En vigor en cinco...
...cuatro...
Tres...
...dos...
Uno.
Lo siento, Sr. Wick.
- Lo sé. Reglas.
- Las reglas.
John Wick, $14 millones.
El contrato abierto está en vigor.
Todos los servicios
están suspendidos.
SUJETO - WICK,
JOHN RECOMPENSA - $14 MILLONES
CONTRATO ACTIVADO
ENVIANDO MENSAJE A...
CRUCIGRAMA
Y ahí vamos.
Repisa superior, a la derecha.
Sí. Tome cuatro.
Le dará energía,
le aliviará el dolor.
ALARMA CONTRA INCENDIOS
Sr. Wick.
- No creerán que me detuve a la hora.
- Pero lo hizo.
Lo sabrán.
¿Qué cosa?
Le dije dónde estaba la medicina.
- ¿Dónde?
- Aquí.
Debajo de la costilla flotante.
Tenga cuidado de no darme...
¡Espere!
Quizá uno no sea suficiente.
Bien.
Tenga cuidado de no rozar...
Buena suerte, Sr. Wick.
Gracias, Doc.
¡Vamos!
ESTABLOS
John Wick, contrato abierto...
...aumentó a $15 millones.
¿A dónde vas, Jonathan?
LOS DOS LOBOS
TEATRO TARKOVSKY
CERRADO
Está cerrado.
Jardani.
¿Por qué volviste a casa?
Me presentas eso como respuesta.
Aún tengo mi Resguardo.
¿Después del caos que has
causado las últimas semanas...
...crees que tu
Resguardo es válido?
¿Olvidas que la Orden Suprema
rige a la Roma Ruska...
...y que la Orden Suprema
es la máxima autoridad?
Podrían matarme sólo
por hablar contigo.
¿Me honras trayendo
la muerte a mi puerta?
Jardani.
¿Qué te ha ocurrido?
Tú estás obligada...
...y yo me lo merezco.
¡Rooney, basta!
Te lo mereces.
No te mereces nada, Jardani.
Cuando mis alumnas llegan aquí...
...desean una cosa,
una vida sin sufrimiento.
Intento disuadirlas de
esas ideas infantiles...
...pero como bien sabes,
el arte es sufrimiento.
La vida es sufrimiento.
Lograste escapar.
Pero aquí estás,
de vuelta en donde comenzaste.
¿Todo esto por qué?
Pirueta, pirueta.
Siéntate.
Aunque quisiera...
...no puedo ayudarte, Jardani.
La Orden Suprema quiere tu vida.
¿Cómo luchas contra el viento?
¿Cómo aplastas las montañas?
¿Cómo entierras el mar?
¿Cómo escapas de la luz?
Por supuesto,
puedes entrar a la oscuridad.
Pero ellos también
están en la oscuridad.
Así que dime, Jardani.
¿Qué quieres en realidad?
Salvoconducto.
¿A dónde quieres ir?
A Casablanca.
El camino al paraíso,
inicia en el Infierno.
Que así sea.
Entrégame tu Resguardo...
...lo destruiré.
Si es lo que realmente deseas.
Con esto, Jardani...
...tu Resguardo se destruye.
Ya nunca puedes volver a casa.
Llévalo al bote salvavidas.
Adiós.
Bienvenida al Continental.
¿En qué puedo ayudarla?
ACTUAMOS SEGÚN LO QUE CREEMOS
Señor.
Una adjudicadora quiere verlo.
Muy bien, señor.
El Gerente está en el salón.
Supongo que viene a
hablar de John Wick.
Si es así, seremos breves.
Le dije que se fuera,
él no aceptó...
...y fin de la historia.
- El Sr. Wick rompió las reglas.
- Así es.
- Y no tengo la menor idea de dónde...
- Se equivoca.
No estoy aquí por él.
Sino porque el Sr. Wick rompió
las reglas en este Hotel.
La sangre se derramó en el
Continental, ¿no es verdad?
Así es.
De hecho, el cadáver se
enfría en estos muros.
Quisiera verlo.
Santino D'Antonio.
Un miembro de la Orden Suprema
asesinado por el Sr. Wick...
...cuando buscaba santuario
en el Continental.
Parece que con una .45 ACP.
No controlo las acciones del
Sr. Wick.
Sin embargo, él vive porque
usted así lo permitió, ¿no?
Sí.
Conoce al Sr. Wick desde hace muchos años.
Sería justo llamarlos amigos, ¿no?
En vez de detenerlo, de matarlo...
...lo apoyó y lo dejó escapar después
de matar a Santino D'Antonio ante usted.
Lo puse en Excomunicado.
Pero primero le dio
una hora para escapar.
Rompió las reglas en mi Hotel.
Ese es justo el problema, su Hotel.
¿Dónde está su fidelidad?
He servido más de 40 años.
A la Orden.
Sirve a la Orden.
Todo es en beneficio de la Orden.
Entiendo que tenga lealtades,
pero esto no puede ignorarse.
Seré clara,
vine a adjudicarlo a usted.
Tiene una semana para
resolver sus asuntos.
¿Disculpe?
Al cumplirse el plazo,
su sucesor será nombrado.
Existen reglas.
Son lo único que nos diferencia...
- De los animales.
- Sí.
Tiene siete días.
Mientras tanto, si necesita
ayuda con su transición...
...estaré en la habitación 217.
Disfrute su estancia
en el Continental.
Una adjudicadora quiere verte.
Bienvenida a mi Sala de Control.
El cerebro de mi operación.
El aviario de la información. Desde donde
controlo los rumores callejeros...
...y todo el mundo.
- Con pichones.
- Sí.
Para usted son ratas con alas,
para mí es la Internet.
Sin protocolos...
...ni impresiones digitales.
Irrastreable,
inhackeable, invisible.
¿Contagian enfermedades?
No recomendaría que los comiera.
¿Qué demonios quiere?
- Quería ver dónde no sucedió.
- ¿No sucedió qué?
Donde no mató a John Wick.
Siempre he tenido la impresión de que
es opcional ejecutar los contratos.
No tengo problema con John Wick.
Pero le dio a John una
Kimber 1911 de siete balas...
...a sabiendas de que pensaba
usarla en contra de la Orden, ¿no?
Esta Kimber 1911, para ser exactos.
Le dio siete balas a John Wick,
la Orden Suprema le da siete días.
¿Siete días para qué, exactamente?
Para resolver sus asuntos y buscar
una casa nueva para sus aves.
En siete días abdicará su trono.
Querida.
¿Sabe qué es el Barrio,
adjudicadora?
¿Sabe qué sucede
cuando muevo la mano?
No, mi trono no tiene reemplazo.
Porque yo soy el trono, nena.
¡Yo soy el Barrio!
Soy aquello que se niega a ver,
cuando anda por la calle de noche.
El Barrio es mío.
Y sólo mío.
No cometa el error de creer que
existe por encima de las reglas.
Nadie está por encima.
Tiene siete días.
¡Basta!
Temo que nuestro amigo
está a salvo aquí.
Pero está Excomunicado.
La Gerente le concedió amnistía.
Sr. Jonathan,
¿sería tan amable de venir conmigo?
Bienvenido a Casablanca, Sr. Wick.
Gracias.
Sr. Jonathan, hace tiempo que no honra
nuestra bella ciudad con su presencia.
- Debo hablar...
- Sí, con la Srta. Al-Azwar. Lo espera.
Vaya, vaya. Bienvenido al
Continental de Marruecos.
Espero que sea de su agrado.
Por aquí. La Srta. Al-Azwar
no espera a ningún hombre.
Mucha suerte, Sr. Jonathan.
Mucha suerte.
¿Te gustan los perros, John?
¿Sofia?
¡Sofia, no puedes matar
a quien tiene tu ficha!
No te maté, sólo te disparé.
Lindo traje.
- También me da gusto verte.
- Debería dispararte en la cabeza ahora.
Lo sé.
No lo hagas.
Estás Excomunicado, John.
Y esa ficha...
...no significa nada.
Es tu sangre.
Estás obligada.
Cuando necesitaste ayuda...
...te la di.
Sentado.
Me refería a ti, John.
Sí te das cuenta de que ahora
yo soy la Gerente, ¿verdad?
Ya no estoy en servicio, John, así que
no ando por ahí matando gente.
No te pido que mates a nadie.
- Sólo quiero que me lleves con él.
- ¿Con quién?
Tu antiguo jefe.
- Quieres matar a Berrada.
- No voy a matarlo, sólo quiero hablar.
¿Qué puede ofrecerte?
Guía.
Escucha.
Hice un acuerdo cuando acepté
administrar este Hotel.
Y ese acuerdo decía que debía
obedecer las reglas de la Orden.
Si tú no lo matas, él te matará...
...y quizá a mí también
por llevarte allá.
Y si cometo un error,
sí me hago de un enemigo...
...quizá alguien vaya
a buscar a mi hija.
Sé lo que hiciste para rescatarla,
John.
Pero no puedo correr ese riesgo.
Lo siento.
¿Quieres saber dónde está?
No.
No quiero saberlo nunca.
Porque sé que iré a buscarla.
Una parte de mí desea verla.
Tengo que matar esa parte
de mí todos los días...
...para protegerla.
Porque a veces...
...tienes que matar lo que amas.
Por eso te pedí el favor...
...por eso estoy aquí sentada
ahora y por eso estoy acabada.
- Consecuencias.
- Sí.
Consecuencias.
Sólo te pido que lo intentes.
De cualquier forma,
tú y yo estaremos a mano.
No.
Después de esto...
...aún no estamos a mano.
Nos vamos en diez minutos.
Muchas gracias.
¡Hola!
Toma.
Sí, de nada.
Aquí tiene.
¿En qué puedo ayudarla?
No esperaba a la
Orden Suprema tan pronto.
Hay una misión.
Tiene que ver con alguien que rompió
las reglas y desafió a la Orden.
Se refiere a John Wick.
Mis pupilos lo han buscado.
A John Wick y a todos
aquellos que lo ayuden.
Ha oído historias sobre él, claro.
Mató a muchos hombres la
semana pasada sólo por...
Un perro, un auto.
Lo sé.
Y me interesa.
Mucho.
Pez globo.
Es letal.
Sin soya.
He servido...
...seré de servicio.
¡Alto!
¡Salgan!
La Orden Suprema y la
Roma Ruska tienen un acuerdo.
Sí, pero ayudó a John Wick.
- Tenía un Resguardo.
- Que no es más importante que la Orden.
Pagará su penitencia con sangre.
Bien.
Extienda sus manos
solidarias y jure fidelidad.
He servido...
...seré de servicio.
No lo haremos como en el pasado.
Es sólo una conversación.
John, contigo nunca es
sólo una conversación.
Vámonos.
¡Sofia!
Siempre es un gusto verte.
Y a los perros, claro.
Qué maravilla.
- ¿Puedo acariciar a uno?
- Por supuesto.
Jazir, ve.
Fantástico.
Jonathan Wick.
Supe que había llegado
a nuestra costa.
Vamos. Estoy seguro de que
tenemos mucho de qué hablar.
Debo admitir que tengo curiosidad.
¿Qué lo trae a mis dominios?
Dígame, ¿vino a matarme?
No.
Sr. Wick, ¿sabe de dónde
viene la palabra "asesino"?
La gente dice...
..."asesino".
Hashasheen...
...discípulos de Hassan-i...
...consumidores de hachís.
No, gracias.
Otros sostienen que
proviene de asasiyyun...
...que significa
"hombres que son fieles...
...y que respetan sus creencias".
¿Ve esa moneda?
Es la primera moneda
acuñada en este lugar.
A su lado...
...está la primera ficha.
No fue fácil ubicarla, créame.
Esta moneda, por supuesto,
no representa un valor monetario.
Representa el comercio
de las relaciones...
...un contrato social en
el que acepta participar.
Orden y reglas.
Usted rompió las reglas.
La Orden Suprema lo quiere muerto.
¿Por qué permitiría que
se marchara con vida...
...cuando sus propias
acciones la pusieron en juego?
Quiero hacer enmiendas.
Para pagar por lo que hice...
...solicito una reunión con quien
está por encima de la Orden...
Este perro...
...lo adoro.
Dime, ¿suelta mucho pelo?
A veces.
Cuando me vaya,
dígale al Regente que iré.
- Y que si me quiere muerto...
- Hará que sus huesos se sequen al sol.
Entiendo.
Y yo le habré dado la opción.
Lo siento, Sr. Wick.
No puedo decirle dónde
buscar al Regente.
Usted no entiende.
Usted no busca al Regente,
él decide encontrarlo a usted.
¿Quiere hablar con él?
Intérnese en el desierto
y levante la vista.
Canis Menor, el perro que siguió
a Orión a través del cielo.
Siga la estrella más brillante,
camine hasta que esté casi muerto.
Luego, siga caminando.
Cuando esté por exhalar el
último suspiro, él lo encontrará.
O no.
Se lo agradezco.
Gracias, señor.
Quizá no escuchaste.
El contrato social.
El comercio de las relaciones.
Recibiste un gran obsequio.
Acogí a tu amigo.
¿Qué ofreces a cambio?
Tan suave y al mismo
tiempo tan agresivo.
Me encanta este perro.
Me lo quedaré.
- ¿Disculpe?
- El será mi obsequio.
- Así me demostrarás tu fidelidad.
- ¡No!
- Es lo menos que puedes hacer.
- No, no puede quedarse con mi perro.
Muy bien.
Entonces lo mataré.
Lo siento, Sofia.
Eso fue para que aprendas.
No.
Sofia. No.
Le disparó a mi perro.
Te entiendo.
Debemos irnos. Ahora.
Tomen.
Vas a morir, John.
Aquí, en este desierto...
...o en algún punto del camino.
Pero vas a morir.
Consecuencias.
Ponte en marcha.
Sofia.
¡Muy bien!
Dejó clara su postura.
Se ganó mi fidelidad.
Voy a meterle tanta lealtad por el
trasero que se le va a salir por la boca.
Tuvo su oportunidad.
Bueno,
ya que lo ve de esa manera...
...es hora de que le diga...
...que se baje de su Orden Suprema
y se vaya al Infierno.
Entendido.
Le dio siete balas a John Wick,
pagará su castigo con siete cortes.
A veces hay que
cortar algunas cosas.
Aparta la mirada, querida mía.
El Rey...
...está muerto.
Que viva el Rey.
Bebe.
Tranquilo, aún tienes tu arma.
Bebe, por favor.
Hijo mío, ¿cómo te perdiste tanto?
No estoy perdido.
- Vine a buscarlo.
- ¿Crees que me refiero a tu ubicación?
Nunca vi a un hombre luchar tanto
por terminar donde comenzó.
Así que dime, Jonathan.
¿Por qué deseas vivir?
Por mi esposa.
Helen.
Para recordarla.
Para recordarnos.
¿Quieres vivir por
el recuerdo del amor?
Al menos por la
oportunidad de merecerlo.
Puedo darte una última
oportunidad de ganarte una vida.
Sin embargo,
podría no ser la que deseas.
Realiza una tarea para nosotros
y se revocará tu Excomunicado.
Se cerrará el contrato abierto.
Se te permitirá vivir,
aunque no libre de la Orden...
...sino obligado a ella, haciendo lo
que mejor haces el resto de tus días.
La decisión es tuya.
Muere aquí y ahora...
...o sigue vivo y
recordando hasta la muerte.
¿Qué hay que hacer?
Tu vida costará la vida de otros.
La primera será la del
hombre al que llaman Winston.
- ¿Qué?
- Olvidó su fidelidad.
No se revocarán el contrato
abierto, ni el Excomunicado...
...hasta que termines la misión.
Así que si deseas vivir...
...y si deseas recordar...
...esta es la decisión
que debes tomar.
He servido.
Seré de servicio.
Muy bien, hijo mío.
Haz a un lado tu debilidad...
...y reafirma tu
fidelidad a la Orden.
Sr. John Wick...
Gracias.
Acepto esta ofrenda...
...y su fidelidad.
Le deseo buena suerte en su camino.
Zahir ayudará a
preparar su partida.
Y Sr. Wick...
El expreso JFK está llegando
a la plataforma nueve.
FERROCARRIL METRO-NORTH
No se separen, niños.
Tomen la mano de la persona que
va adelante y atrás de ustedes.
¿Ves?
Por eso eres especial, John Wick.
Yo no me habría detenido.
Qué gusto tenerte de regreso.
¿Cómo estuvo tu viaje?
¿Vas al Continental?
¿Está contigo?
Estaba.
Buen truco.
VAYAN A LA SALIDA TRASERA
CAMINO CERRADO
¡Señor! Baje el arma.
Está Excomunicado.
A menos que usted también
quiera lo mismo...
...le sugiero que baje el arma.
Quisiera ver al Gerente.
Desde luego.
Si fuera tan amable de acompañarme.
Por favor, tome asiento.
Le avisaré que ya llegó.
Debo decirte que esperaba
conocerte desde hace tiempo.
Soy un gran admirador...
...John Wick.
Y, hasta ahora,
no me has decepcionado.
¿Ese es el famoso perro?
Le agradas.
Pero a mí me gustan más los gatos.
Hola, perro.
Somos iguales.
Ambos tenemos el mismo don.
No somos iguales.
Sí lo somos.
No, no lo somos.
El Gerente lo recibirá...
...en la oficina administrativa,
señor.
...Sr. Wick.
Siéntate.
Quédate.
Buen perro.
Condúcete con cuidado, Jonathan.
Sólo uso esta habitación
en ocasiones especiales...
...cuando simplemente hay que ver lo
que el oponente esconde bajo la mesa.
¿Cómo estuvo el viaje? ¿Ajetreado?
- Sí.
- Desde luego.
Enviaron hombres a matarte...
...y ahora te enviaron a matarme.
¿No viniste a eso?
He servido...
...seré de servicio.
Pero estás dudando.
Sólo no cometas el error
de fingir que es personal.
Si sientes que debes hacerlo...
...dispárame al corazón.
La Orden Suprema me
ha pedido que dimita.
¿La hora?
- La hora.
- Debiste matarme en el Continental.
Quizá sí.
Reglas y consecuencias.
Parece que todos están pagando
las consecuencias de sus acciones.
Y no piensas dimitir.
¡No!
Creo que no.
Entonces, ¿hay guerra?
¿Le declararás la guerra
a la Orden Suprema?
Una trifulca.
A menos que decidas matarme,
porque entonces prefiero morir...
...a manos de un amigo,
que de un enemigo.
Ya tomé una decisión,
ahora te corresponde tomar la tuya.
¿Cuál decisión?
- Si me matas, vendes tu alma.
- Pero viviré.
Y podré recordarla.
Hasta que mueras como
siervo de la Orden Suprema.
Hiciste lo imposible,
te detuviste y saliste.
Volviste sólo porque
te arrebataron a Helen.
La verdadera pregunta es:
¿Cómo quién quieres morir?
¿El Baba Yaga?
¿Lo último que ven algunos hombres?
¿O como un hombre que amó
y fue amado por su esposa?
¿Cómo deseas morir, Jonathan?
Sr. Wick. Es un placer conocerlo.
Soy una adjudicadora.
¿Ha decidido dejar su posición?
Creo que no.
¿Y usted?
¿Piensa darle un tiro en la sien?
No. Creo que no lo haré.
Muy bien.
Administración.
Quiero cambiar una designación.
¿Verificación?
Adjudicación. Uno, cero, uno,
uno, nueve, siete, nueve...
...el Hotel Continental,
Nueva York.
¿Nueva designación?
Desconsagrado.
Procesando.
Administrador.
Archivo.
El Hotel Continental de Nueva York.
DESCONSAGRADO
El Hotel Continental de Nueva York,
ha quedado desconsagrado.
Adiós.
Caballeros,
este sitio ha sido desconsagrado.
Pueden efectuarse transacciones
en terrenos del Hotel.
Como usted se niega a dimitir y
usted a cumplir una orden directa...
...sus vidas serán eliminadas.
Emisarios de la Orden Suprema
se presentarán en breve...
...para retirar sus
almas de la propiedad.
Buenas noches, caballeros.
Este santuario ya no es seguro.
¿Ya no tengo acceso a
ninguno de los servicios?
Dadas las circunstancias, tus privilegios
quedan restaurados de inmediato.
¿Qué necesitas?
Armas...
...muchas armas.
Hagamos un retiro.
Recuerde, señor...
Estas serán fuerzas
de la Orden Suprema.
Debemos considerar nuestras
opciones con cuidado.
¿Por qué?
Muchas cosas cambiaron
durante su ausencia.
¿Como qué?
Digamos que hemos
mejorado el armamento.
HOTEL CONTINENTAL
ESTADO: DESCONSAGRADO
¿Me permite sugerir
la Combat Master 2011...
...combinada con la
9 mm de balas largas?
SUJETO - CONTINENTAL DE NY ESTADO -
DESCONSAGRADO
ENVIANDO MENSAJE...
Atención a todos los huéspedes.
El Hotel Continental
cerrará para ser fumigado.
Nos disculpamos por el inconveniente.
Por favor, tomen la salida más cercana.
Atención a todos los huéspedes...
Las circunstancias
cambiaron a su favor.
Puede realizar su transacción
en el Continental.
Enviaremos a nuestros mejores
elementos para que le den apoyo.
Bien.
Muy bien.
Grano 125, 430 metros por segundo.
Sumamente letal.
Gracias.
Comencemos.
EL CONSERJE VOLVERÁ PRONTO
Charon, ¿ayudarías a crear el
ambiente para nuestras visitas?
Desde luego, señor.
Sé qué harás que el Continental
se sienta orgulloso.
Nos vemos pronto, señor.
Y tú, Jonathan,
haz lo que mejor sabes hacer.
¿Qué cosa?
Cazar.
¡Winston!
Necesito más armas y municiones.
"Mejoraron el armamento".
Balas de acero calibre .12.
Antiblindaje.
Sólo mi espada, John.
Cree que puede seguir con esto,
pero le aseguro...
John, eres increíble.
Agotado...
...superado en número...
...obviamente adolorido...
...y aun así venciste
a mis pupilos.
Si no tuviera que matarte...
...seríamos... Amigos.
Hagamos esto.
¿Ves? Somos iguales.
Quisiera sugerir una negociación.
- Una negociación estaría bien.
- Perfecto.
¿Estamos de vuelta, señor?
Por supuesto que sí.
Oye, John.
Fue una gran pelea.
Sí.
No te preocupes por mí, John.
Debo recuperar el aliento.
Te alcanzo en un momento.
No lo harás.
Caballeros, desde luego saben
que fue la primera ronda.
Apenas un aperitivo.
Podemos seguir así el tiempo que
quieran, pero tiene un sólo final.
¿Está segura de que una
guerra prolongada es lo mejor?
No será prolongada.
Podrán tomar el Continental,
no tengo duda...
...pero conservarlo es
un asunto muy diferente.
Mis lealtades van más
allá de este edificio.
Somos la Orden Suprema.
Y nosotros...
...somos Nueva York.
¿Vamos a negociar?
Creo que sí.
¿Negociación?
¡Negociación!
¿Qué propone que hagamos?
Permítame conservar mi poder.
Bajo la Orden.
He servido...
...y he sido una baliza de orden
y estabilidad en la industria...
...por más de 40 años. Reconozco
humildemente que me excedí...
...y reitero mi fidelidad
a la Orden Suprema.
Winston.
Sólo demostró su fuerza, para
poder conservar el Continental.
La Orden Suprema
acepta su fidelidad.
¿Y él?
¿Qué vamos a hacer con John Wick?
Tiene que morir.
Lo siento, Jonathan.
- ¡Winston!
- No veo otra manera.
Muy bien, caballeros.
El Continental volverá
a ser Consagrado.
Buen día para ambos.
Buena jugada, señor.
¿Cuánto tiempo calcula
que tardaremos en abrir?
Debería ser enseguida.
El Sr. Wick se ha ido.
Una verdadera tragedia.
No entendió. Quise decir
que ya no está en la calle.
- Es poco probable.
- Pero cierto.
Confío en que comprende
que habrá repercusiones...
...a todos los niveles,
si sobrevive.
Lo último que usted o yo queremos es
que el Sr. Wick nos visite por la noche.
Por el bien de ambos, espero que
se encargue de la situación, ¿sí?
Desde luego.
¿Qué tan lejos puede ir?
Baba Yaga.
¿Cómo estás, John?
Luces tan mal, como me siento.
Johnny, Johnny, Johnny.
Levanta la mano si me escuchas,
John.
¡Maldita sea, te cortaron un dedo!
¿No es terrible?
Maldito John Wick.
El viejo conserva su
Hotel y te sacrifica.
No lo culpo.
Yo habría hecho lo mismo que él.
Pero lo que hizo
la Orden Suprema...
Siete cortes...
Las cosas se hacen sin la Orden.
Y están a punto de descubrir
que si atacan al Rey...
...más vale que lo maten.
Entonces...
Te pregunto, John.
¿Cómo te sientes?
Porque yo estoy furioso.
¿Estás enojado, John?
¿Sí?
¡Sí!
Ver y Descargar Películas GRATIS en los Mejores Servidores
en 1 Link: Www.Hackstore.Net